Dia bukan sahaja sebab
projek Kaen musnah,
tetapi dia juga memberitahu Kaen
untuk menipu pilihan raya.
Sama ada permainan atau sebaliknya,
semuanya bermula dengan awak, Mamay!
Bolehkah anda tinggalkan saya sendirian?
Kaen!
Jadi anda tinggal lewat bermain dengan dadu ini?
Saya mesti merampas ini buat masa ini.
Saya sebenarnya sedang melihat ke dalam permainan.
Kelab Permainan Papan.
Ia betul-betul seperti permainan yang kami mainkan.
Siapakah… Panyada?
Jika kita menemui Panyada,
kita mungkin tahu lebih lanjut tentang dadu ini.
Aom.
Adakah permainan ini sudah mati untuk membunuh kita semua?
Lelaki, lihat!
Bagaimana kita hendak keluar dari sini?
Benda tu betul-betul depan pintu.
Apa yang patut kita buat, Aom?
Saya ada rancangan, tapi…
Tetapi apa?
Kita semua tidak boleh pergi, Pan.
Seseorang perlu tinggal di belakang.
Orang yang paling lambat sekarang ialah…
Aom!
Aom.
Tunggu sebentar, sayang.
Saya sedang membuat
bayam air tumis kegemaran anda.
Ia sentiasa terbaik segar dari kuali,
tidakkah anda fikir?
Ya, ibu.
Mengapa kamu tidak memanggil
ayah kamu untuk sarapan?
Beritahu dia dia tidak boleh datang sehingga makan tengah hari.
Kenapa awak kumpulkan kami di sini, Mamay?
Saya ada sesuatu nak umumkan.
Apakah pengumuman ini,
Puan Presiden?
Oh, saya terlupa.
Anda bukan seorang lagi.
Saya dan Mamay telah
meneliti permainan dadu.
Biar saya lihat.
Kelab Permainan Papan?
Adakah terdapat kelab seperti itu
di sekolah kita?
Ada, 30 tahun lalu.
Buku log Kelab Permainan Papan
adalah bukti bahawa seseorang
telah bermain permainan ini sebelum kita.
Mengapa jadual ini dicoret?
Jika sesiapa boleh memberi jawapan kepada kami,
itu Panyada.
Dia menulis buku ini.
Mamay dan saya cuba mencari Panyada
dalam buku tahunan sekolah,
tetapi kami mendapati halamannya terkoyak
oleh tidak lain daripada Aom.
Saya pasti Aom tahu tentang permainan ini
lebih daripada yang dia tahu.
Mengapa anda melihat ke dalam permainan ini?
Jangan cakap saya nak main lagi.
kita buat.
Dalam buku log, anda dapat melihat bahawa seseorang
cuba mengumpul empat pingat,
yang bermaksud permainan itu
mungkin benar-benar memberikan keinginan.
Untuk memulihkan projek Kaen,
tidak ada cara lain untuk melakukannya selain ini.
Itulah sebabnya saya meminta
anda semua bermain semula.
Adakah anda hilang akal?
Ada hukuman untuk kalah.
Adakah anda tidak takut itu?
Apatah lagi
dadu telah dirampas.
Kami akan mendapatkannya kembali.
Jika kita tidak melakukan ini,
tidak ada cara lain untuk membantu Kaen.
Kenapa kita nak tolong dia
apabila ini semua salah anda
pada mulanya?
Hei.
Ia agak berbaloi untuk dimainkan
jika anda memikirkannya.
Walaupun hukuman itu membuat
projek kami musnah seperti yang dilakukan Kaen,
tapi kalau kita boleh minta 10 atau 100 juta,
itu sangat berbaloi.
Bagaimana jika hukuman itu bukan hanya
memusnahkan projek anda?
Tidak mungkin saya masuk!
Kami akan pergi, Mark.
Hitung saya.
Jika anda ingin menolong Kaen,
anda perlu melakukannya secara solo.
Jangan seret kami bersama anda.
Apa yang dia cakap.
Saya akan melakukannya sendiri walaupun tiada siapa yang mahu.
Tidakkah hukuman itu menakutkan anda?
Saya tidak fikir permainan itu boleh menyakiti saya.
Dan jika ia dapat merealisasikan hasrat Kaen,
Saya sanggup mengambil risiko.
Bagaimana dengan awak, Samut?
Adakah anda tidak mempunyai keinginan?
saya buat.
Saya hanya tidak pasti sama ada sesuatu
boleh menjadikannya kenyataan.
Tuan, saya tidak melakukannya.
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah satu kemalangan.
Bukan itu yang kelihatan
dalam video.
Satu-satunya orang yang boleh memberitahu kami
jika anda bercakap benar ialah Atom,
dan dia masih koma.
Saya menghargai bahawa anda telah
mencipta nama untuk sekolah kami.
Tetapi jika kita tidak mengambil sebarang tindakan,
kita akan dituduh bermain pilih kasih
terhadap pelajar contoh.
BORANG PENARIKAN PELAJAR
Saya betul-betul minta maaf.
Tetapi untuk menjaga nama baik sekolah kita,
ini tidak dapat dielakkan.
Pengetua.
Tuan!
Samut.
terima kasih.
awak buat apa kat sini?
Saya memberitahu anda berkali-kali
untuk tidak menunjukkan muka anda di sini.
Puan, saya...
Adakah anda fikir saya akan bersimpati
dengan anda jika anda terus muncul?
Awak buat anak saya macam ni.
Bersyukurlah saya tidak menyuruh awak dikurung!
cuti.
Pergi!
Boo!
Mark!
Awak buat saya takut!
Adakah anda telah makan malam?
- Ya. Adakah anda
- Ya.
mak.
Hmm?
Adakah anda mengambil kerja perakaunan lain?
Saya dah cakap, kan?
Saya tidak mahu awak bekerja terlalu banyak.
Saya risaukan awak, ibu.
Saya tahu itu.
Tetapi jika saya tidak bekerja keras,
dan anda menghabiskan semua wang anda untuk kanak-kanak perempuan,
apa yang akan tinggal daripada saya, kemudian?
Tidak boleh!
Tidak mungkin saya menyayangi seseorang
lebih daripada saya menyayangi awak, ibu.
Anda tahu itu.
Saya serius, ibu.
Saya tidak mahu anda bekerja terlalu banyak.
Badan anda tidak bersedia untuk itu.
Saya risaukan awak.
Saya berjanji tidak akan bekerja terlalu banyak.
Okay?
Awak janji?
saya buat.
Okay.
Bercakap tentang mana!
Anda perlu perlahan
bermain-main, budak kekasih.
mak! Anda terus membawa perkara itu!
Hentikan sudah.
Pergi.
Tidur sahaja.
Ayuh.
Anda sentiasa mengelak topik ini, ya?
Anda bersedia, bud?
Saya tidak sabar untuk minum bir sejuk.
Bertahanlah.
Biar saya buat duit.
sekali lagi?
Anda sering melakukan itu hari ini.
Bagaimana lagi saya akan membelikan awak minuman jika tidak?
ANDA KALAH.
Crap!
Satu lagi kerugian, ya?
Tidak mengapa. Hadiah saya hari ini.
Baiklah?
Ayuh.
Hei!
Perhatikan ke mana anda pergi!
Jauhi cara saya yang gila.
Hei, Don.
dah agak lama.
Adakah anda lupa semua tentang kami?
Sudah tentu tidak.
Saya baru sahaja sibuk.
Saya pasti
ada sesuatu yang awak terlupa.
Seperti 50 ringgit yang awak berhutang dengan saya.
50 grand?
Don!
Anda ada sehingga minggu depan.
Jika anda tidak membayar,
Saya tidak dapat menjamin
keselamatan anda dan rakan anda.
sial.
Sudah tentu.
Saya akan mengembalikannya kepada anda
secepat mungkin.
Kita perlu pergi buat masa ini.
Hei.
Perlukan lif?
Saya tahu betul tempat tinggal awak.
Tidak, terima kasih.
Saya tidak tahu pelajar bintang seperti anda
boleh melakukan sesuatu seperti ini.
Samut!
Awak takutkan saya.
Saya fikir anda seorang guru.
Adakah anda menjumpainya?
Ia dikunci.
Saya ingat ia ada di sekitar sini di suatu tempat.
Di sini.
Guna yang hitam.
Ia bukan di sini.
Tapi saya ingat cikgu
letak kat situ.
Mungkin dia telah memindahkannya.
Apa yang patut kita buat?
Awak berdua buat apa?
Oh, eh, kami…
Kami...
Guru Besar meminta saya
mendapatkan sesuatu daripada tuan.
Dia cakap dia nak dadu
yang awak rampas.
Saya tidak mempunyainya lagi.
Seseorang sudah datang untuk itu.
WHO?
Lelaki dalam kumpulan rakan anda.
Bagaimana anda akan mendapat wang sebanyak itu
untuk membayar balik mereka?
Ayah awak polis, kan?
Dia tak boleh tolong awak ke?
Jika ayah mengetahui saya berjudi dalam talian,
dia akan membunuh saya sebelum mereka
mendapat peluang.
Kami tidak boleh memberitahu dia.
Anda telah mengambil dadu, bukan?
Apa sekarang?
Cikgu cakap ada budak datang
ambil dadu.
Saya tahu itu kamu berdua.
Beritahu saya di mana ia.
Bolehkah anda berhenti menjadi gila sebentar?
Kami tidak mengambilnya!
Mengapa kita mahukannya
sedangkan permainan itu sangat berbahaya?
Nampaknya mereka bercakap benar.
Kalau bukan mereka, siapa yang ambil?
Mungkin…
Mark, adakah anda mengambil dadu?
Ya.
saya buat.
Kenapa awak mengambilnya?
Awak kata awak tak nak main.
Sama seperti anda, saya tidak akan
bermain lagi,
tetapi Aom meminta saya.
Awak menyelinap pergi jumpa Aom?
Mengapa ini kali pertama
saya mendengar tentang ini?
Saya tidak menyelinap untuk melihatnya.
Dia datang berjumpa saya.
Aom datang jumpa awak?
kenapa?
Aom.
Apa yang awak mahu jumpa saya?
Awak ingat awak ada hutang dengan saya
dalam perlawanan lepas?
Oh.
Sudah tentu, saya lakukan.
Nah…
Bagaimana anda mahu saya membayar balik?
Saya mahu bermain permainan lagi.
Saya... mahu awak bermain dengan saya.
Main permainan?
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat membantu anda.
kenapa tidak
Dadu telah dirampas oleh seorang guru.
Tetapi walaupun tidak,
tiada siapa yang mahu memainkannya lagi
selepas apa yang berlaku kepada Kaen.
Apa yang berlaku kepada Kaen?
Projeknya hangus.
Seluruh sekolah tahu tentang ini.
Betul kata Samut.
Awak jangan pergi ke sekolah kami.
apapun.
Saya tak kisah pun.
Saya percayakan awak.
awak buat?
Sudah tentu.
Jika awak mahu menyakiti saya,
anda tidak akan menyelamatkan saya
dalam perlawanan terakhir.
Betul ke?
Tetapi bercakap tentang itu,
Saya sebenarnya mahu bermain permainan itu lagi.
Saya ingin mengetahui sama ada ia benar-benar
memenuhi permintaan.
Ia berlaku.
Ia benar-benar mengabulkan hajat.
Bagaimana awak tahu itu?
Kerana saya pernah bermain sebelum ini.
Saya boleh membantu anda
merealisasikan semua keinginan anda.
apa maksud awak?
Saya akan membantu anda memenangi permainan.
Apa yang anda perlu lakukan ialah dapatkan dadu untuk saya,
dan kita boleh bermain bersama,
hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Peluang untuk menang lebih tinggi
dengan lebih sedikit pemain.
Tidakkah anda fikir?
Aom cakap dia nak main
dengan kamu berdua sahaja?
Tetapi Aom sentiasa menentang
bermain permainan itu.
Mengapa dia tiba-tiba meminta anda bermain?
Di manakah dadu sekarang?
Saya berikan kepada Aom.
Anda boleh menghubunginya, kemudian?
Saya tidak boleh, sebenarnya.
Saya meminta
Facebook dan Instagramnya,
tetapi dia tidak akan memberitahu saya.
Mark!
Adakah dia berkata apa-apa lagi
selepas anda memberinya dadu?
Dia memberitahu saya untuk bertemu untuk permainan
pada petang Ahad…
Di gimnasium lama.
Mark, jangan pergi.
Anda tahu betapa bahayanya permainan itu.
Saya sebenarnya belum memutuskan sama ada saya akan.
Jika Aom bermain, saya juga begitu.
Itu menjadikan dua pemain.
Kemudian anda mempunyai semua pemain yang anda perlukan.
Mark dan saya tidak akan bermain.
jom pergi.
Saya akan ke sini pada hari Ahad.
Selebihnya anda boleh membuat keputusan sendiri.
Saya tahu awak ada alasan sendiri.
mak.
Apa untuk makan malam?
PIE: JANGAN MAIN PERMAINAN, MARK.
SAYA RISAU TENTANG AWAK.
JANGAN MAIN PERMAINAN, MARK.
MAMAY: MAAF KAEN. SAYA JANJI
SAYA AKAN BUAT SEMUANYA LAGI.
Samut.
Don. Benz.
Adakah kamu berdua turut serta?
tak boleh ke?
Adakah anda merancang untuk memburu semua kemuliaan?
Tandakan.
Mark!
Mark, tolong fikirkan semula.
Saya sangat risaukan awak.
Saya telah memikirkannya, Pie.
Anda boleh pulang ke rumah jika anda mahu.
saya faham.
Kaen?
awak buat apa kat sini?
Ia projek saya.
Jadi tanggungjawab saya.
Saya tidak perlukan bantuan sesiapa.
Awak semua buat apa kat sini?
Saya beritahu awak kita akan bermain sendirian.
Apakah yang anda maksudkan dengan "bermain sendirian"?
Mengapa kita tidak boleh menyertai juga?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk disembunyikan?
Tidak, saya tidak.
Anda menyembunyikan fakta bahawa
anda pernah bermain permainan itu sebelum ini.
Saya tidak menyembunyikan itu.
Anda tidak pernah bertanya.
Kenapa tiba-tiba nak main
apabila anda menghalang kami
daripada membaling dadu sebelum ini?
Apa yang peliknya?
Anda semua mempunyai keinginan anda,
dan begitu juga saya.
Daripada menyoal siasat saya,
anda semua harus bertanya kepada diri sendiri
sama ada anda bersedia untuk mengambil risiko.
Masih belum terlambat untuk berundur.
Saya telah membuat keputusan saya. Saya akan bermain.
Sama di sini.
Jika Mark akan memainkannya, saya juga akan bermain.
Jangan cakap saya tak bagi amaran.
Selamat datang, semua lapan pemain,
ke Djehuty, permainan kecerdasan,
di mana semua keinginan anda akan menjadi kenyataan.
Jika kita mempunyai empat pingat,
dan letakkannya di sini di platform,
kita boleh buat wish kan?
ya.
Itu keren!
Saya akan minta 10 juta.
100 juta sebenarnya.
Mungkin kita akan mati sebelum kita
membuat hajat.
Ia tidak akan menjadi seteruk itu, Pie.
Berhenti terlalu berfikir.
Semua lapan pemain, bersedia untuk permainan.
adakah kita…
di hotel?
Don.
Terdapat beberapa dadu di sini.
dadu?
Untuk apa mereka?
Saya rasa ia sama seperti perlawanan lepas.
Setiap warna untuk setiap kita.
Ziarah.
Pemain ditugaskan sebagai Jemaah Haji,
menuju ke Gerbang Syurga.
Anda akan melalui rintangan
untuk menguji iman anda.
Setiap pemain akan menerima satu
dadu sepuluh belah dalam warna mereka sendiri,
yang akan digunakan untuk bergolek
untuk bergerak.
“Bergerak?”
Pemain pertama yang tiba di
Gerbang Syurga memenangi permainan.
Itu sahaja?
Seharusnya cukup mudah.
Terdapat lebih banyak peraturan.
Seperti dalam dua perlawanan sebelum ini.
Tetapi kita mesti memilih dadu kita, bukan?
saya pergi dulu.
Jika anda benar-benar pernah bermain permainan itu sebelum ini,
apakah maksud simbol ini?
Ia adalah tahap kesukaran.
Lebih banyak bintang, lebih sukar
permainan itu.
Dan ia datang dengan hadiah yang berbeza.
Jadi perlawanan terakhir
lebih sukar daripada yang ini?
Ini tidak bermakna yang ini akan menjadi mudah.
Apa yang kita lakukan dengan dadu kita?
dadu…
Saya fikir ia sepatutnya pergi ke sini.
Kad?
Saya boleh membukanya sekarang.
Jadi kita gulung dadu untuk tukar dengan
kad kunci untuk masuk ke bilik?
Ini bermakna setiap bilik adalah seperti
segi empat sama pada papan permainan.
Seperti dalam Monopoli?
Jom gulung milik kita.
sial. Tempat terakhir?
Adakah ini rancangan bangunan itu, Kaen?
Apakah titik-titik ini?
Saya rasa ia menunjukkan siapa yang berada di bilik mana.
Pemain, seimbangkan skala.
Pemain yang mula-mula mengimbangi
skala mereka memenangi permainan.
Saya fikir kita perlu bersaing.
Mari kita bermain, kemudian.
Oh?
Berat tidak selaras
dengan saiz?
Saya sudah selesai.
Bagaimana anda melakukannya?
Berat tidak selaras
dengan saiz,
tetapi dengan warna.
Permainan tamat.
Tuntut hadiah anda di dalam dewan.
“Hadiah”?
jom pergi.
Jadi pemenang mendapat dua syiling,
manakala yang kalah hanya mendapat satu.
Mungkin syiling adalah untuk mesin ini.
sebiji dadu?
Bagaimana keadaan awak?
Adakah ia sukar?
Bagaimana keadaannya?
Terdapat permainan untuk kami
bersaing antara satu sama lain.
saya menang.
Pai hilang.
Saya berada di dalam bilik seorang diri,
dan ada teka-teki.
Jadi setiap bilik mempunyai minigame sendiri.
Permainan itu sangat sukar, Aom.
Saya tidak dapat menyiapkan saya dalam masa.
Nah, anda semua otot.
Mungkin otak tidak berfungsi dengan baik.
Don, keparat.
Berhenti bergaduh!
Kami perlu menamatkan permainan ini.
Adakah anda semua mendapat dadu sebagai hadiah anda?
saya buat.
Saya juga mendapat satu.
Saya juga.
Selain dadu sepuluh segi,
saya juga mendapat satu lagi dadu yang kelihatan pelik.
Tengok.
tangga?
Mengapa anda tidak mencuba dan menggulungnya?
Pergi dari jalan saya.
Crap.
Apa sekarang?
Cuba gulung dadu biasa anda.
Pemain, masukkan kad
untuk mengemas kini perkembangan anda.
Kad yang salah dimasukkan.
Ia tidak berfungsi.
Mungkin anda tidak boleh menggunakan kad ini di sini.
Cuba masukkan kad kunci.
Sialan!
Ini bermakna kita perlu membaling dadu di sini
untuk mengemas kini kad kunci kita.
Jadi jika anda mempunyai dua dadu,
anda akan meneruskan lebih cepat.
ya.
Memenangi permainan mini memberi anda
peluang yang lebih tinggi untuk melengkapkan permainan juga.
Don, awak cuba.
Teruskan.
Saya mendapat Bilik 12.
Bilik mana yang awak dapat?
Bilik 11.
Jadi semua orang, kecuali Benz,
sedang menuju ke tingkat dua.
Jom cepat.
Apa kejadahnya? Saya di tempat terakhir?
Kejar, bud.
Susunan nombor bilik di tingkat ini
berbeza daripada tingkat satu.
awak betul.
Ia pergi dari kiri ke kanan
di tingkat satu.
Tetapi ia dari kanan ke kiri di tingkat ini.
Siapa peduli tentang itu?
Kena masuk bilik
ikut keycard pulak.
Mari kita pergi buat masa ini.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi, Pie.
awak nak pergi mana?
Saya mempunyai kad kunci Bilik 11.
Awak rasa saya nak pergi mana lagi?
Awak dah rancang ni, kan?
Anda memastikan anda melancarkan
nombor yang sama seperti Mark.
Bolehkah dadu dikawal seperti itu?
Kurangkan rasa cemburu itu, boleh?
Pai, ayuh.
Ia hanya kebetulan.
Kad tangga menghubungkan pemain ke
bilik di atas atau di bawah bilik yang anda masuki.
Sila pilih bilik pada rajah.
Sialan!
Wah.
Kejutan!
Saya mengejar awak!
Adakah anda menggunakan kad tangga?
Macam mana dia tahu?
Kad tangga.
Mari kita terus bermain.
Saya perlu menang supaya saya boleh membaling dadu.
Tiada simbol tangga di sini sebelum ini.
Apakah maksud lampu merah?
sial. Saya sangat rapat!
Kalaulah saya cepat sikit.
Bilakah anda berada di tingkat ini?
Ingin tahu, bukan?
Kad tangga.
sekali lagi?
Bagaimana mereka semua tahu?
Apa yang saya benar-benar ingin tahu ialah
apa yang berlaku di tingkat satu?
Mengapakah ia bertukar merah pada rajah?
Adakah sesuatu yang pelik berlaku
semasa anda pergi?
Bagaimana saya tahu itu?
Tiada apa-apa ketika saya masuk ke dalam bilik.
Semua pemain dikira.
Mesin pertukaran kad
kini tersedia.
Pemain boleh menukar dua dadu dengan
kad tangga atau kad ular.
Kad tangga atau kad ular?
Daripada dua simbol ini,
dan urutan nombor di
tingkat satu dan dua,
Saya rasa permainan ini seperti permainan
Ular Tangga.
Ular dan Tangga.
Jadi jika kad tangga boleh membawa
Benz ke tingkat atas,
kad ular berkemungkinan boleh meletakkan seseorang
di tingkat bawah.
Jadi kad ular adalah untuk
melambatkan orang lain?
Kami masih memerlukan dua dadu untuk mendapatkannya.
Saya kalah dengan Aom tadi
jadi saya tidak cukup dadu.
Saya juga hanya mempunyai satu dadu.
Saya ada dua.
Tetapi jika saya menukar mereka, saya tidak akan mempunyai
dadu untuk bergolek untuk pusingan seterusnya.
Jadi tiada siapa yang boleh menukar apa-apa?
Mengapa kita membuang masa kita, kemudian?
jom pergi.
Saya pergi ke tingkat tiga, kawan-kawan.
Kejar.
Selamat tinggal.
Jadi hanya Mamay dan Benz
yang boleh pergi ke tingkat tiga?
Jika saya mendapat 10 apabila saya bergolek, saya mungkin telah
berjaya ke tingkat tiga juga.
Saya menentang awak kali ini, kemudian?
Itu hampir terlalu mudah.
Anda pasti bercakap besar.
Apa ini?
Pemain yang menembak lebih banyak bola
ke dalam permainan merry-go-round menang.
Sayang sekali anda menentang seseorang
yang berada dalam pasukan bola keranjang.
Simpan kegembiraan anda apabila anda benar-benar menang.
Ya!
Hei!
Apa yang awak buat?
Permainan tamat.
Tuntut hadiah anda di dalam dewan.
bodoh! awak menipu!
Menipu, pantat saya.
Kemenangan adalah kemenangan.
Awak rasa awak nak pergi mana, bangsat?
Kembali ke sini!
Saya mendapat bilik yang sama dengan awak, Aom.
Jadi kamu semua pergi ke tingkat tiga.
Mark dan Don belum ada di sini.
Don, bodoh!
Anda tidak menang.
awak menipu!
Jika permainan fikir saya menipu,
adakah ia akan memberi saya dua dadu?
Tunjukkan semangat kesukanan, boleh?
Saya akan mendapatkan anda kembali untuk ini!
Mark, bertenang.
Anda masih boleh menang pada akhirnya.
Keluar dari jalan.
Anda fikir anda akan mendahului saya dengan itu?
Saya kesian dengan awak.
Anda kurang ajar tetapi tidak mengetahuinya.
keparat!
Apa yang anda akan lakukan!
Apa, ya?
- Datang pada saya!
- Diam!
bodoh!
- Kamu semua, bertenang!
- Jauhi perniagaan saya!
Apa yang berlaku?
Lelaki, lihat!
Pergi ke tingkat tiga!
Crap!
Apa yang berlaku?
Apa masalahnya?
The–Bangunan itu runtuh.
Bangunan ini?
Jangan kelakar.
Memang betul.
- Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
- Mereka betul.
Lantai itu hanya terhempas.
Apa itu, Samut?
Ia tidak berlaku begitu sahaja.
Ia adalah reka bentuk.
Tengok.
Kali pertama kami melihat tingkat pertama
bertanda merah adalah selepas selekoh kedua.
Tingkat dua kini ditanda merah
selepas pusingan keempat.
Ada kemungkinan, pada setiap dua pusingan,
setiap tingkat akan runtuh.
Saya memberitahu anda permainan ini berbahaya!
Ia benar-benar akan membunuh kita!
Anda tahu ia akan berbahaya,
bukan?
Dan saya telah memberi amaran kepada anda.
Anda semua berkeras untuk bermain.
Mengapa anda membuat kecoh sekarang?
Kalau nak salahkan seseorang,
salahkan diri sendiri.
Tidak ada gunanya bergaduh sekarang.
Mari kita terus bermain
supaya kita boleh menyelesaikan ini.
Peliknya anda tahu betapa bahayanya
permainan itu tetapi masih mahu bermain.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Saya ada hajat nak buat.
Saya memberitahu anda bahawa.
Adakah ia melibatkan Mark?
apa yang awak cakap ni?
Semua orang dapat melihat bahawa
anda cuba mendekati Mark.
Apa yang anda rancangkan?
Apa yang saya lakukan bukan urusan awak.
Kamu pergi ke bilik itu?
Nasib baik dengan itu.
Pada pendapat anda, apakah maksud Benz?
Apa yang ada dalam bilik ini?
Saya baru sampai di sini juga.
Bagaimana saya tahu itu?
Jadi anda tidak pernah bermain
permainan ini khususnya?
Permainan berubah sesuka hati.
Anda tahu itu.
Jadi apakah jenis permainan yang telah anda mainkan?
Aom!
Mari kita bermain.
Ular?
Bagaimana mungkin?
Kad ular.
Benz berada di dalam bilik ini dan mesti menggunakan
kad ular itu sebelum dia pergi.
Maknanya kami berada di tingkat dua.
Tetapi di luar…
Kami tidak boleh pergi.
Apa yang berlaku
jika kita tidak boleh meninggalkan tempat ini?
Entahlah!
Jika ini berlaku,
adakah kita akan bekerjasama?
Bagaimana saya boleh mempercayai anda untuk tidak menipu lagi?
Benz, kenapa awak buat macam tu!
Saya mendapat Bilik 70,
yang terletak betul-betul di bawah
bilik mereka berada.
Saya akan belanja awak sedikit masa.
Kenapa awak tolong kami, Kaen?
Saya hanya tidak mahu Don menang.
Apa yang patut kita buat?
Kaen akan terperangkap di sini.